Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Now that you're back, stay a couple more days.
Jetzt, wo du wieder da bist, bleib doch noch ein paar Tage länger.
I'll make you good food every day.
Ich werde dir jeden Tag gutes Essen zubereiten.
Just tell me what you'd like to eat.
Sag mir einfach, was du essen möchtest.
Okay.
Okay.
If there's nothing urgent,
Wenn nichts Dringendes vorliegt,
don't rush back home.
Kehre nicht übereilt nach Hause zurück.
[Wen Bo, son of Wen Jiangyong, a student of the police academy]
[Wen Bo, Sohn von Wen Jiangyong, einem Studenten der Polizeiakademie]
You can't help with things at home anyway.
Du kannst mir zu Hause sowieso nicht helfen.
As your third uncle said,
Wie dein dritter Onkel schon sagte,
focus on your studies
Konzentriere dich auf dein Studium
and graduate on time.
und pünktlich ihren Abschluss machen.
Don't mind your father.
Kümmere dich nicht um deinen Vater.
He hardly ever comes back. Shouldn't he stay a few more days?
Er kommt so gut wie nie wieder. Sollte er nicht noch ein paar Tage bleiben?
Stay? What for?
Bleiben? Wozu?
Buy your ticket tomorrow
Kaufen Sie Ihr Ticket morgen
and get back to school.
und zurück zur Schule gehen.
You...
Du...
Your father will never amount to anything.
Aus deinem Vater wird nie etwas werden.
I'm a failure.
Ich bin ein Versager.
This family depends on you.
Diese Familie ist auf Sie angewiesen.
Make the family proud. Show some backbone.
Mach deine Familie stolz. Zeig Rückgrat.
You're a failure yourself and still criticizing our son.
Du bist selbst ein Versager und kritisierst trotzdem noch unseren Sohn.
Don't listen to your father's nagging.
Hör nicht auf das Genörgel deines Vaters.
He's just putting on a tough act.
Er gibt sich nur hart.
Your father misses you terribly.
Dein Vater vermisst dich schrecklich.
Come home more often when you can.
Komm so oft wie möglich nach Hause.
Okay.
Okay.
Eat.
Essen.
Dad.
Papa.
I'll study hard and do my best.
Ich werde fleißig lernen und mein Bestes geben.
I won't let you down.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Oh Dad, I have something to show you.
Oh Papa, ich muss dir etwas zeigen.
It's a bit salty.
Es ist etwas salzig.
An honor certificate. Is this yours?
Eine Ehrenurkunde. Gehört sie Ihnen?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Comrade Wen Bo.
Genosse Wen Bo.
[Comrade Wen Bo was awarded]
[Genosse Wen Bo wurde ausgezeichnet]
[First Place in the 2008 Criminal Technology Competition.]
[Erster Platz im Wettbewerb für kriminelle Technologie 2008.]
First Place
Erster Platz
in the Criminal Technology Competition.
im Wettbewerb für kriminelle Technologien.
Son, you're amazing!
Mein Sohn, du bist fantastisch!
You've worked hard. Eat more.
Du hast hart gearbeitet. Iss mehr.
Now your father has something new to brag about.
Nun hat dein Vater etwas Neues, womit er prahlen kann.
What's there to brag about?
Womit könnte man prahlen?
It's just first place.
Es ist einfach nur der erste Platz.
You're always so stubborn.
Du bist immer so stur.
Go get my liquor.
Hol mir meinen Schnaps.
We need to celebrate this.
Das müssen wir feiern.
Mom.
Mama.
No.
NEIN.
I can't drink.
Ich kann keinen Alkohol trinken.
Why not?
Warum nicht?
We have regulations.
Wir haben Vorschriften.
Then forget it.
Dann vergiss es.
Follow the regulations.
Halten Sie sich an die Vorschriften.
Let me get you some soup.
Ich hole Ihnen etwas Suppe.
Okay.
Okay.
Cheers.
Prost.
Dad.
Papa.
Be careful with things at home.
Seid vorsichtig mit Dingen zu Hause.
Tell me whatever happens from now on.
Sag mir Bescheid, was von nun an passiert.
Okay.
Okay.
Look,
Sehen,
how sensible our son is.
Unser Sohn ist doch sehr vernünftig.
He's grown up.
Er ist erwachsen geworden.
Eat more meat.
Iss mehr Fleisch.
[The Punishment]
[Die Strafe]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen]
[so as to discipline them,]
[um sie zu disziplinieren,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[und diejenigen hinzurichten, die gegen die Verbote verstoßen]
[so as to terrify would-be violators.]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Episode 11]
[Folge 11]
[Hanzhou Central Hospital]
[Zentralkrankenhaus Hanzhou]
Here.
Hier.
Pull up the elevator surveillance footage.
Rufen Sie die Aufnahmen der Aufzugsüberwachung auf.
Done.
Erledigt.
[Hanzhou Central Hospital]
[Zentralkrankenhaus Hanzhou]
Which floor did they go to?
In welches Stockwerk sind sie gegangen?
They went down to the parking garage.
Sie gingen hinunter in die Tiefgarage.
Wang Tao.
Wang Tao.
Don't panic. I'll deal with this.
Keine Panik. Ich kümmere mich darum.
You go stall the doctor.
Du gehst und verzögerst den Arzt.
Alright?
In Ordnung?
Stall the doctor.
Den Arzt hinhalten.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Hanzhou Central Hospital]
[Zentralkrankenhaus Hanzhou]
[Elevator]
[Aufzug]
Release her.
Lass sie frei.
Did you hear me? Release her!
Hast du mich gehört? Lass sie frei!
You guys.
Ihr.
[Nurse Station]
[Schwesternstation]
Make way.
Platz machen!
I'm sorry, Officer Wang.
Es tut mir leid, Officer Wang.
We've had an unexpected situation.
Es ist eine unerwartete Situation eingetreten.
[Operating Room; Staff Only]
[Operationssaal; nur für Personal]
The donor's physical condition isn't good enough.
Der körperliche Zustand des Spenders ist nicht gut genug.
According to regulations,
Gemäß den Vorschriften
we have to cancel the surgery.
Wir müssen die Operation absagen.
Mentor.
Mentor.
Captain Qin just called.
Kapitän Qin hat gerade angerufen.
He said those people from this afternoon are very tight-lipped.
Er sagte, die Leute von heute Nachmittag seien sehr verschwiegen.
They didn't say anything.
Sie haben nichts gesagt.
I understand.
Ich verstehe.
I'll have the Second Squad
Ich nehme die zweite Mannschaft.
take over this case.
Übernehmen Sie diesen Fall.
Spend more time with Wang Tao when you can.
Verbringe so oft wie möglich Zeit mit Wang Tao.
Okay.
Okay.
Get back to work now.
Geht jetzt wieder an die Arbeit.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I've taken time off,
Ich habe mir eine Auszeit genommen.
Mom.
Mama.
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
I'll stay right here with you.
Ich bleibe genau hier bei dir.
Give it to me.
Gib es mir.
You must be tired, son.
Du musst müde sein, mein Sohn.
Let me wipe your face.
Ich wische dir das Gesicht ab.
It'll help you feel better.
Es wird Ihnen helfen, sich besser zu fühlen.
I don't need it.
Ich brauche es nicht.
Come closer.
Komm näher.
Tao.
Person.
Listen to me.
Hört mir zu.
What you need to do now
Was Sie jetzt tun müssen
is to go
ist zu gehen
and arrest those people.
und diese Leute verhaften.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
about me.
über mich.
Mom.
Mama.
I've let you down.
Ich habe dich enttäuscht.
Don't be silly.
Sei nicht albern.
You haven't let me down at all.
Du hast mich kein bisschen enttäuscht.
More than any treatment,
Mehr als jede andere Behandlung,
what I want most
was ich am meisten will
is for you to always
ist für Sie immer
stand proudly
stolz stehen
in the sunshine.
im Sonnenschein.
Do your best.
Gib dein Bestes.
Son.
Sohn.
Come here.
Komm her.
I never noticed before
Mir ist das vorher nie aufgefallen.
that Hanzhou's night view is quite beautiful.
dass der Nachtblick auf Hangzhou wirklich schön ist.
Yes, it is.
Ja, das ist es.
But you didn't get the stuff back,
Aber du hast die Sachen nicht zurückbekommen.
so you have to leave.
Also musst du gehen.
No choice.
Keine Wahl.
Once you're gone,
Sobald du weg bist,
I'll be all alone in Hanzhou.
Ich werde ganz allein in Hanzhou sein.
Bo,
Hey,
it's about time.
Es wurde auch Zeit.
We need to go.
Wir müssen los.
Kid.
Kind.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
Bo,
Hey,
I'll go sail the boat now.
Ich werde jetzt das Boot segeln gehen.
Wait.
Warten.
Mr. Ma.
Herr Ma.
I'm not leaving.
Ich gehe nicht.
I'll help you clean up all these people.
Ich helfe dir dabei, diese Leute alle loszuwerden.
Lin,
Lin,
go find a place for Luo Bo.
Geh und such einen Platz für Luo Bo.
After raising him for so many years,
Nachdem ich ihn so viele Jahre lang aufgezogen hatte,
it's time for him to be useful.
Es ist an der Zeit, dass er nützlich ist.
Yes, Mr. Ma.
Ja, Herr Ma.
Director Ye,
Regisseur Ye,
we have a major breakthrough.
Uns ist ein bedeutender Durchbruch gelungen.
From Song Hao's computer,
Vom Computer von Song Hao,
we found direct evidence linking Bole Finance
Wir haben direkte Beweise für eine Verbindung zwischen Bole Finance gefunden.
and Rome Properties.
und Rome Properties.
It confirms that
Es bestätigt, dass
Song Hao and Luo Bo
Song Hao und Luo Bo
organized money laundering operations.
organisierte Geldwäscheoperationen.
I suggest
Ich schlage vor
issuing an immediate warrant for Song Hao.
Es wird ein sofortiger Haftbefehl gegen Song Hao erlassen.
Meanwhile,
In der Zwischenzeit,
we should raid Rome Properties
Wir sollten Rome Properties plündern.
and bring Luo Bo in.
und Luo Bo hereinbringen.
Okay.
Okay.
I agree.
Ich stimme zu.
What are you doing?
Was machst du?
Let's go.
Lass uns gehen.
[Grilled Oysters; ¥1 per Piece]
[Gegrillte Austern; 1 Yen pro Stück]
Come on.
Aufleuchten.
The fish is ready.
Der Fisch ist fertig.
Thank you. Mrs. Wen.
Vielen Dank, Frau Wen.
You guys eat first.
Ihr esst zuerst.
I still have other dishes to prepare.
Ich muss noch andere Gerichte zubereiten.
Don't trouble yourself anymore. It's too much work.
Mach dir keine weiteren Sorgen. Es ist zu viel Arbeit.
Let him do it.
Lass ihn es tun.
Yeah. Yeah.
Ja ja.
I'm the legal representative now.
Ich bin jetzt der gesetzliche Vertreter.
You're serving me this dish?
Dieses Gericht soll mir serviert werden?
Another day.
Ein neuer Tag.
We'll have a continuous banquet.
Wir werden ein durchgehendes Festmahl veranstalten.
Why don't you prepare some lobster?
Warum bereitest du nicht etwas Hummer zu?
Right?
Rechts?
Jiangyong.
Jiangyong.
Look.
Sehen.
Say the legal representative's name out loud.
Nennen Sie den Namen des Rechtsvertreters laut.
Let him know.
Richte es ihm aus.
Qin Taoyi!
Qin Taoyi!
Rebelling, huh?
Rebellisch, was?
-Rebels all look like this. -Jiangyong.
-So sehen alle Rebellen aus. -Jiangyong.
Our logistics company is officially registered now.
Unser Logistikunternehmen ist nun offiziell registriert.
We can start operations tomorrow.
Wir können morgen mit dem Betrieb beginnen.
Time to get to work.
Zeit, an die Arbeit zu gehen.
I decide when we start working.
Ich entscheide, wann wir mit der Arbeit beginnen.
Let's start.
Los geht's.
What?
Was?
So you're hitting the boss now?
Du greifst also jetzt den Boss an?
Pretty tough, aren't you?
Ganz schön hart im Nehmen, nicht wahr?
Okay.
Okay.
Tianye.
Danke schön.
You're playing a dangerous game.
Du spielst ein gefährliches Spiel.
I've got your brother now.
Ich habe jetzt deinen Bruder.
Did you hear that?
Hast du das gehört?
Then bring the gold bars.
Dann bring die Goldbarren.
Come alone.
Komm allein.
What's wrong?
Was ist los?
Just a prank call.
Nur ein Scherzanruf.
I need to step out for a bit.
Ich muss kurz raus.
Why's he leaving?
Warum geht er?
Isn't he eating?
Isst er denn nicht?
Jiangyong.
Jiangyong.
I heard something strange
Ich habe etwas Seltsames gehört.
on the phone.
am Telefon.
Captain Zhong, Luo Bo must have fled.
Kapitän Zhong, Luo Bo muss geflohen sein.
I'm not so sure.
Ich bin mir da nicht so sicher.
Knowing Luo Bo's personality,
Wenn man Luo Bos Persönlichkeit kennt,
Hanzhou won't be peaceful for a while.
Hangzhou wird noch eine Weile nicht friedlich sein.
Liu.
Liu.
Yes?
Ja?
Has the border check been initiated?
Wurde die Grenzkontrolle eingeleitet?
Yes, it has.
Ja, das hat es.
Also,
Auch,
we need to check those surveillance cameras
Wir müssen diese Überwachungskameras überprüfen.
at the intersections near the Rome Hotel
an den Kreuzungen in der Nähe des Hotels Rome
as soon as possible.
so schnell wie möglich.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Bian Jing.
Bian Jing.
The stations, docks, and airport—
Die Bahnhöfe, Docks und der Flughafen –
[Incoming call from Jiangyong]
[Eingehender Anruf von Jiangyong]
have you stationed people there?
Haben Sie dort Personal stationiert?
Yes, I have.
Ja, habe ich.
Feng isn't answering his phone.
Feng geht nicht ans Telefon.
I'll send him a message.
Ich werde ihm eine Nachricht schicken.
Send him a message.
Schick ihm eine Nachricht.
Feng.
Feng.
Something might have happened.
Möglicherweise ist etwas passiert.
We're secretly following Tianye.
Wir verfolgen Tianye heimlich.
Call back ASAP.
Rufen Sie so schnell wie möglich zurück.
[Send]
[Schicken]
Jiangyong, you don't think
Jiangyong, du denkst doch nicht etwa
anything will go wrong, right?
Es wird bestimmt alles schiefgehen, oder?
No, it won't.
Nein, das wird es nicht.
Stay on him.
Bleibt an ihm dran.
Tianfei.
Tianfei.
Tianye.
Danke schön.
Tianye!
Danke schön!
I'm fine.
Mir geht es gut.
Where's my money?
Wo ist mein Geld?
Let him go
Lass ihn gehen
and I'll give you the money right away.
Und ich gebe dir das Geld sofort.
Back then,
Damals
Mr. Ma told me
Herr Ma sagte mir
that you are excellent.
dass du hervorragend bist.
I didn't believe it before.
Ich habe es vorher nicht geglaubt.
Now I realize
Jetzt wird mir klar
he is indeed excellent.
Er ist wirklich hervorragend.
Tianye!
Danke schön!
Luo Bo!
Luo Bo!
Luo Bo.
Luo Bo.
If you're man enough,
Wenn du Manns genug bist,
untie me
Löst mich auf
and let's fight one-on-one!
Und lasst uns eins gegen eins kämpfen!
Let me go!
Lass mich los!
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
your turn is coming.
Deine Zeit kommt bald.
Let go!
Loslassen!
Did you think
Hast du gedacht
sending your brother to spy on me
Schick deinen Bruder, um mich auszuspionieren
was so clever
war so clever
that you'd definitely win?
dass du auf jeden Fall gewinnen würdest?
Did you ever imagine this day would come?
Hättest du dir jemals vorstellen können, dass dieser Tag kommen würde?
Don't you want the money?
Willst du das Geld nicht?
I'll give you all the money.
Ich gebe dir das ganze Geld.
Just let us go.
Lasst uns einfach gehen.
This isn't about money anymore.
Hier geht es nicht mehr ums Geld.
I don't need money.
Ich brauche kein Geld.
I'm a wanted man now.
Ich bin jetzt ein gesuchter Mann.
Before I leave,
Bevor ich gehe,
taking a few people down with me
ein paar Leute mit in den Abgrund reißen
would make me happy.
würde mich glücklich machen.
You two brothers
Ihr zwei Brüder
can go to hell
Kannst du zur Hölle fahren?
and wait for me there.
Und warte dort auf mich.
Tianye, let's go!
Sei stark, los geht's!
Come on, let's go!
Na los, auf geht's!
Stop fighting!
Hört auf zu streiten!
Tianye!
Danke schön!
Run!
Laufen!
Hurry!
Beeil dich!
Be gentle.
Sei sanft.
My arm is broken.
Mein Arm ist gebrochen.
Police!
Polizei!
Stop fighting!
Hört auf zu streiten!
Get him!
Schnappt ihn euch!
Tianye,
Lieb,
let's go!
lass uns gehen!
Hurry up!
Beeil dich!
Get in the car, quick!
Steig schnell ins Auto!
Jiangyong!
Jiangyong!
Tianfei, let's go!
Tianfei, los geht's!
Jiangyong, don't fall asleep!
Jiangyong, schlaf nicht ein!
Jiangyong!
Jiangyong!
Jiangyong, wake up!
Jiangyong, wach auf!
Don't sleep!
Nicht schlafen!
Stay awake!
Bleibt wach!
Tianfei, press on it!
Tianfei, gib Gas!
Press!
Drücken!
Press harder, keep pressure on it!
Drück fester, halte den Druck aufrecht!
Tianye, where's the towel?
Tianye, wo ist das Handtuch?
Tianye.
Danke schön.
Get me another towel from the front!
Holt mir bitte ein weiteres Handtuch von vorne!
Get another one!
Hol dir noch einen!
-Hurry. -Yes.
-Beeil dich. -Ja.
Tianye!
Danke schön!
Taoyi,
Taoyi,
hand me the towel, quick!
Gib mir schnell das Handtuch!
Jiangyong!
Jiangyong!
Jiangyong, wake up!
Jiangyong, wach auf!
Don't sleep, Jiangyong.
Schlaf nicht, Jiangyong.
Stay awake.
Bleib wach.
Jiangyong.
Jiangyong.
It's a bit cold.
Es ist etwas kalt.
Tianfei.
Tianfei.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine, Jiangyong.
Mir geht es gut, Jiangyong.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Where's Tianye?
Wo ist Tianye?
Tianye.
Danke schön.
Wake up, Tianye.
Wach auf, Tianye.
Say something, Tianye.
Sag doch was, Tianye.
It's okay.
Es ist okay.
Jiangyong, he's fine.
Jiangyong, ihm geht es gut.
Crazy.
Verrückt.
Keep them under control.
Behaltet sie unter Kontrolle.
No more fighting.
Schluss mit den Kämpfen.
I know.
Ich weiß.
I'll watch them, Jiangyong.
Ich werde sie beobachten, Jiangyong.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Where are we going now?
Wohin gehen wir jetzt?
To the hospital.
Ins Krankenhaus.
No.
NEIN.
Home.
Heim.
Okay.
Okay.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
Taoyi.
Taoyi.
Hurry up.
Beeil dich.
Jiangyong.
Jiangyong.
Jiangyong!
Jiangyong!
Jiangyong, hang in there.
Jiangyong, bleib dran.
Wake up, Jiangyong!
Wach auf, Jiangyong!
Jiangyong,
Jiang Yong,
say something to us.
Sag uns etwas.
Jiangyong!
Jiangyong!
Say something, Jiangyong!
Sag etwas, Jiangyong!
Jiangyong.
Jiangyong.
Hurry up!
Beeil dich!
My condolences.
Mein Beileid.
Xiaobo.
Xiaobo.
These clothes...
Diese Kleidung...
Don't they fit properly?
Passen sie nicht richtig?
Mom.
Mama.
Let me do it.
Lass mich das machen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I've heard that
Ich habe gehört, dass
these clothes should fit properly
Diese Kleidung sollte richtig passen
to look presentable.
um ein vorzeigbares Aussehen zu haben.
Give them to me.
Gib sie mir.
Mom.
Mama.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
See? I'm okay.
Siehst du? Mir geht es gut.
Okay.
Okay.
[Operating Room]
[Operationssaal]
Alright.
In Ordnung.
We understand the situation now.
Wir verstehen die Situation jetzt.
Captain Qin.
Kapitän Qin.
He needs to come with us
Er muss mitkommen
to make a detailed statement.
eine detaillierte Aussage machen.
I've told you everything.
Ich habe dir alles erzählt.
[In Operation]
[In Betrieb]
One of my family members is gone.
Ein Familienmitglied ist von mir gestorben.
Two are in emergency care.
Zwei befinden sich in der Notaufnahme.
Can I make the statement tomorrow?
Kann ich die Erklärung morgen abgeben?
Taoyi.
Taoyi.
[Operating Room]
[Operationssaal]
Well,
Also,
there's a standard procedure.
Es gibt ein Standardverfahren.
Go make the statement first,
Stelle zuerst die Aussage.
[In Operation]
[In Betrieb]
then you can come back, okay?
Dann kannst du zurückkommen, okay?
Thank you for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
[In Operation]
[In Betrieb]
Feng.
Feng.
How's Tianfei?
Wie geht es Tianfei?
They saved Tianfei's hand.
Sie retteten Tianfeis Hand.
He's still in surgery.
Er wird noch operiert.
That's good.
Das ist gut.
Feng,
Feng,
what exactly happened?
Was genau ist passiert?
I'm so scared.
Ich habe solche Angst.
It's okay.
Es ist okay.
Don't overthink. Just sit with Mom for a while.
Mach dir nicht so viele Gedanken. Setz dich einfach eine Weile zu Mama.
Come.
Kommen.
[Operating Room]
[Operationssaal]
It's alright.
Das ist in Ordnung.
How is it going?
Wie geht es Ihnen?
Peng,
Peng,
my brother is still in there...
Mein Bruder ist immer noch da drin...
[Operating Room]
[Operationssaal]
Liu Tianye's family?
Die Familie von Liu Tianye?
Doctor,
Arzt,
how is my brother?
Wie geht es meinem Bruder?
We're doing everything we can,
Wir tun alles, was wir können.
but his condition isn't very promising.
Sein Zustand ist jedoch nicht sehr vielversprechend.
You should be prepared.
Sie sollten vorbereitet sein.
This is the critical condition notice.
Dies ist die Meldung über den kritischen Zustand.
Mom.
Mama.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
My brother will be fine.
Meinem Bruder wird es gut gehen.
He'll pull through for sure.
Er wird es ganz sicher schaffen.
Right?
Rechts?
It's okay.
Es ist okay.
Okay.
Okay.
Mom, calm down.
Mama, beruhig dich.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
[In Operation]
[In Betrieb]
Look,
Sehen,
if there's anything we can do,
Wenn wir irgendetwas tun können,
just let us know.
Geben Sie uns einfach Bescheid.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
They're here to help.
Sie sind hier, um zu helfen.
Just need you to take care of the company.
Sie müssen sich lediglich um das Unternehmen kümmern.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Ziyi,
Sie sind,
stay and keep Madam Wen company.
Bleib und leiste Madam Wen Gesellschaft.
I'll go handle some things at the company.
Ich werde einige Dinge im Unternehmen erledigen.
Mom, don't worry.
Mama, keine Sorge.
Sit down.
Hinsetzen.
Have a seat first.
Nehmen Sie bitte zuerst Platz.
How's your mother?
Wie geht es deiner Mutter?
She's much stronger than I am.
Sie ist viel stärker als ich.
How's your brother?
Wie geht es deinem Bruder?
In emergency care.
In der Notfallversorgung.
Jiangyong won't be coming back.
Jiangyong wird nicht zurückkommen.
Almost all of Luo Bo's men have been arrested.
Fast alle Männer von Luo Bo wurden verhaftet.
Luo Bo escaped.
Luo Bo entkam.
The search is still ongoing.
Die Suche dauert noch an.
Tao.
Person.
We used to say
Wir pflegten zu sagen
you were the brake and I was the gas pedal.
Du warst die Bremse und ich das Gaspedal.
After everything that's happened lately,
Nach allem, was in letzter Zeit passiert ist,
from now on,
von nun an
let me floor that gas pedal.
Lass mich mal das Gaspedal durchdrücken.
Comrade Ye Tianyou.
Genosse Ye Tianyou.
We are from the Provincial CDI.
Wir kommen vom Provinzialen CDI.
Please come with us.
Bitte kommen Sie mit uns.
Okay.
Okay.
I'll get changed.
Ich werde mich umziehen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
I heard Director Ye was reported.
Ich habe gehört, dass gegen Direktor Ye Anzeige erstattet wurde.
What happened?
Was ist passiert?
He was reported? Why?
Er wurde gemeldet? Warum?
-Lower your voice. -It’s economic.
-Sprich leiser. -Das ist sparsamer.
Don't ask the details. It's all online.
Frag nicht nach den Details. Alles ist online zu finden.
-Is it already online? -Yes.
-Ist es bereits online? -Ja.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
It is said
Es läutet
that he accepted a house as a bribe in Hanzhou.
dass er in Hanzhou ein Haus als Bestechungsgeld angenommen habe.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
A house? That's impossible...
Ein Haus? Das ist unmöglich...
Don't you have work to do?
Hast du denn keine Arbeit zu erledigen?
I'm sorry. Sorry.
Es tut mir leid. Tut mir leid.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
I told you not to talk about it.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht darüber reden.
I asked you to keep it down.
Ich habe dich gebeten, leiser zu sein.
Well, a house?
Nun, ein Haus?
Stop gossiping.
Hört auf zu tratschen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Named Complaint Alleges Ye Tianyou, Police Chief of Hanzhou]
[Namensgebundene Beschwerde erhebt Vorwürfe gegen Ye Tianyou, Polizeichef von Hanzhou]
[Directed Relatives to Accept Bribes]
[Verwandte wurden angewiesen, Bestechungsgelder anzunehmen]
Mr. Ma.
Herr Ma.
Are you trying to
Versuchen Sie,
get me killed by posting this?
Wird mich das umbringen, wenn ich das poste?
I've already sent the report to the CDI.
Ich habe den Bericht bereits an das CDI gesendet.
Begging me
Sie betteln mich an
won't help. You'd better beg your uncle.
Das wird nichts bringen. Du solltest besser deinen Onkel anflehen.
Honey, it's me.
Schatz, ich bin's.
Where are you?
Wo bist du?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
The police are looking for you everywhere.
Die Polizei sucht überall nach Ihnen.
Why don't you come back and turn yourself in?
Warum kommst du nicht zurück und stellst dich?
Dad might be able to help you...
Vielleicht kann dir dein Vater helfen...
Turn myself in for what?
Wofür soll ich mich ausliefern?
I'm not turning myself in.
Ich stelle mich nicht.
Using me and then throwing me away.
Mich ausnutzen und dann wegwerfen.
Treating me like a disposable can?
Behandelt man mich wie eine Wegwerfdose?
I'm not afraid of them now.
Ich habe jetzt keine Angst mehr vor ihnen.
I have money now.
Ich habe jetzt Geld.
I have many people's money.
Ich besitze das Geld vieler Leute.
Even the police's money is in my hands.
Sogar das Geld der Polizei ist in meinen Händen.
Honey.
Honig.
Wait for me at home.
Warte zu Hause auf mich.
Just wait until I get everything arranged.
Warten Sie einfach, bis ich alles geregelt habe.
Then I'll come back for you and our daughter.
Dann komme ich zurück, um dich und unsere Tochter abzuholen.
But during this time,
Aber während dieser Zeit,
don't believe anyone.
Glaube niemandem.
Including your father.
Auch dein Vater.
Don't trust him at all.
Vertraue ihm auf keinen Fall.
Okay.
Okay.
How do I contact you?
Wie kann ich Sie kontaktieren?
Here's a number for you to remember.
Hier ist eine Nummer, die Sie sich merken sollten.
My secondary QQ account.
Mein zweiter QQ-Account.
When you want to reach me, just send "Are you there?"
Wenn Sie mich erreichen möchten, senden Sie einfach eine Nachricht mit der Aufschrift „Sind Sie da?“.
I'll find a phone booth to call you back.
Ich suche eine Telefonzelle, um dich zurückzurufen.
Write this down.
Schreib das auf.
I can't sleep well
Ich kann nicht gut schlafen
these days.
heutzutage.
Even sleeping pills don't work.
Selbst Schlaftabletten helfen nicht.
The doctor says I have
Der Arzt sagt, ich habe
neurasthenia.
Neurasthenie.
Right?
Rechts?
About Ye Tianyou,
Über Ye Tianyou
I've temporarily held him down for you.
Ich habe ihn vorübergehend für dich festgehalten.
But those issues
Aber diese Probleme
aren't enough to bring him down.
reichen nicht aus, um ihn zu Fall zu bringen.
If you want to sleep soundly for good,
Wenn Sie endlich wieder gut schlafen wollen,
you'll have to find Song Hao.
Du musst Song Hao finden.
Mr. Ma,
Herr Ma,
Ye Tianyou isn't here,
Ye Tianyou ist nicht hier.
but I still have so many superiors above me.
Aber ich habe immer noch so viele Vorgesetzte über mir.
The Municipal Bureau
Das Gemeindebüro
isn't under my control.
liegt nicht in meiner Hand.
What I can do,
Was ich tun kann,
I'll certainly try my best.
Ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben.
I've never lied to you all these years.
Ich habe dich all die Jahre nie angelogen.
Well, when you talk like this,
Nun ja, wenn man so redet,
it sounds like you're helping me for free.
Es klingt, als würdest du mir kostenlos helfen.
That's not the relationship we used to have.
So ein Verhältnis hatten wir früher nicht mehr.
Well, then what is our relationship?
Nun, worin besteht dann unsere Beziehung?
You tell me.
Du sagst es mir.
Do I need to spell it out?
Muss ich es buchstabieren?
Here we go again.
Jetzt geht das schon wieder los.
What do you mean "again"?
Was meinen Sie mit „schon wieder“?
Back then,
Damals
your father was hospitalized, needed surgery, and you had no money.
Dein Vater wurde ins Krankenhaus eingeliefert, musste operiert werden, und du hattest kein Geld.
Your wife wanted a divorce.
Ihre Frau wollte die Scheidung.
You were desperate.
Du warst verzweifelt.
Who gave you money?
Wer hat dir das Geld gegeben?
I gave you money and found connections for you.
Ich habe dir Geld gegeben und Kontakte für dich hergestellt.
Right?
Rechts?
Your gratitude to me then was so great
Deine Dankbarkeit mir gegenüber war damals so groß
that you would have died for me.
dass du für mich gestorben wärst.
Have you forgotten?
Hast du es vergessen?
It's because I was grateful to you
Das liegt daran, dass ich dir dankbar war.
that all these years
dass all diese Jahre
I've done so many things for you.
Ich habe so vieles für dich getan.
Those were all against my conscience.
Das alles widersprach meinem Gewissen.
What I owed you,
Was ich dir schuldete,
I've pretty much paid back, haven't I?
Ich habe es doch so gut wie zurückgezahlt, oder?
Is that so?
Ist das so?
Is this how people behave?
Ist das das normale Verhalten von Menschen?
Let me ask you,
Darf ich Sie fragen?
what did you do for me before I helped you?
Was hast du für mich getan, bevor ich dir geholfen habe?
Anything?
Irgendetwas?
Nothing, right?
Nichts, oder?
It was only later,
Erst später
you felt guilty
Du hast dich schuldig gefühlt
that you started helping me with some matters.
dass du angefangen hast, mir bei einigen Angelegenheiten zu helfen.
It was just getting me some information,
Ich wollte mir lediglich einige Informationen beschaffen.
and I still paid you 200,000.
Und ich habe Ihnen trotzdem 200.000 bezahlt.
You said you owed me.
Du sagtest, du schuldest mir etwas.
I haven't seen you return
Ich habe dich nicht zurückkehren sehen.
that 200,000 to me.
Diese 200.000 für mich.
All these years,
All die Jahre,
look at how well
Schau dir an, wie gut
you've been living.
Du hast gelebt.
Thanks to whom? Isn't it me?
Wem ist mein Dank? Nicht mir?
I haven't heard you complain about losing sleep.
Ich habe dich noch nicht über Schlafmangel klagen hören.
Fine.
Bußgeld.
I've told you already,
Ich habe es dir doch schon gesagt.
they're watching me now.
Sie beobachten mich jetzt.
And you still want me to push forward.
Und du willst immer noch, dass ich weitermache.
If something happens to me,
Wenn mir etwas zustößt,
it won't be good for either of us.
Das wird für uns beide nicht gut sein.
Can we just leave
Können wir einfach gehen?
Song Hao alone for now?
Song Hao ist jetzt allein?
Even if you take care of him,
Selbst wenn du dich um ihn kümmerst,
what good will it do?
Was soll das bringen?
You have too many holes
Du hast zu viele Löcher
that can't be plugged.
Das kann nicht angeschlossen werden.
We've made enough money.
Wir haben genug Geld verdient.
Getting out safely now
Jetzt sicher rauskommen
would benefit both of us.
würde uns beiden zugutekommen.
I understand.
Ich verstehe.
So you see the storm coming
Man sieht also den Sturm aufziehen.
and want to abandon ship, is that it?
und das Schiff verlassen wollen, ist das alles?
It's not that I want to leave the ship.
Es ist nicht so, dass ich das Schiff verlassen möchte.
It's your ship that's
Es ist dein Schiff, das
not sailing steady anymore.
Es läuft nicht mehr rund.
You should know when to stop.
Man sollte wissen, wann man aufhören muss.
Okay?
Okay?
I'm tired of living in fear
Ich habe es satt, in Angst zu leben.
every single day!
jeden einzelnen Tag!
Let me tell you something.
Ich will dir etwas sagen.
This ship
Dieses Schiff
is nowhere near its destination.
ist noch weit von ihrem Ziel entfernt.
You want to leave? Fine.
Sie wollen gehen? Gut.
Your only option is to jump into the sea.
Dir bleibt nur noch der Sprung ins Meer.
Even if you're not afraid,
Auch wenn du keine Angst hast,
you can't let your wife and children
Du kannst deine Frau und deine Kinder nicht im Stich lassen
become shark food with you.
Werden mit dir Haifutter.
Ma Jin!
Ma Jin!
Innocent family members shouldn't suffer.
Unschuldige Familienmitglieder sollten nicht leiden.
What you're saying is dishonorable.
Was Sie da sagen, ist unehrenhaft.
What honor do I owe you?
Welche Ehre schulde ich Ihnen?
Why are you glaring at me?
Warum schaust du mich so an?
Talk about honor with you?
Sprechen wir hier von Ehre?
Calling you "Sir" is already a courtesy.
Sie mit „Sir“ anzusprechen, ist schon eine Höflichkeit.
Get out!
Aussteigen!
Wait!
Warten!
Find him in 3 days.
Finde ihn in 3 Tagen.
Today is also Tianye's birthday.
Heute ist auch Tianyes Geburtstag.
[1990, Longwan Village, Hanzhou City]
[1990, Dorf Longwan, Stadt Hanzhou]
Look at the trouble you've caused.
Sieh dir an, welchen Ärger du verursacht hast.
When Mom comes back,
Wenn Mama zurückkommt,
you'll definitely get scolded.
Du wirst auf jeden Fall ausgeschimpft werden.
Tianye,
Lieb,
it's your birthday today.
Du hast heute Geburtstag.
We just thought
Wir dachten nur
we'd make you some scrambled eggs.
Wir würden Ihnen Rührei zubereiten.
But that doesn't mean you can steal.
Das heißt aber nicht, dass man stehlen darf.
Tianye. Tianye!
Tianye. Tianye!
Tianye.
Danke schön.
I made you sweet egg soup.
Ich habe dir süße Eiersuppe gekocht.
Eat it while it's hot.
Iss es, solange es noch heiß ist.
Thanks, Yan.
Danke, Yan.
You eat first.
Du isst zuerst.
No, Tianye.
Nein, Tianye.
It's your birthday today.
Du hast heute Geburtstag.
You should eat first.
Du solltest zuerst essen.
Tianye, please go ahead and eat.
Tianye, bitte essen Sie.
Alright.
In Ordnung.
Let's all three of us
Lasst uns alle drei
eat together.
Gemeinsam essen.
Who stole the eggs?
Wer hat die Eier gestohlen?
Come to my place.
Komm zu mir.
Why are you all standing? Come sit down.
Warum steht ihr alle? Setzt euch doch hin.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Jiangyong.
Jiangyong.
Did you make all these?
Hast du das alles selbst gemacht?
My wife made them.
Meine Frau hat sie gemacht.
Here.
Hier.
I learned how to make it from someone.
Ich habe von jemandem gelernt, wie man es macht.
It looks a bit ugly.
Es sieht etwas hässlich aus.
But it should taste good.
Aber es sollte gut schmecken.
Light the candle.
Zünde die Kerze an.
It'll definitely be delicious.
Das wird bestimmt köstlich sein.
Make a wish.
Wünsch dir was.
Okay.
Okay.
Come on.
Aufleuchten.
-Let’s blow it together. -Together.
-Lass es uns gemeinsam sprengen. -Gemeinsam.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag !
Tianye.
Danke schön.
Tianye, can you hear Mom talking?
Tianye, kannst du Mama sprechen hören?
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Tianye.
Danke schön.
Tianfei and the others are doing fine.
Tianfei und den anderen geht es gut.
The doctors are treating them.
Die Ärzte behandeln sie.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Jiangyong...
Jiangyong...
Tianye.
Danke schön.
You need to recover well.
Du musst dich gut erholen.
Get better.
Gute Besserung.
We still need to protect Longwan.
Wir müssen Longwan weiterhin schützen.
We must guard Longwan well.
Wir müssen Longwan gut bewachen.
Listen to me, Tianye.
Hör mir zu, Tianye.
Tianye.
Danke schön.
We're all here.
Wir sind alle hier.
The patient has suffered severe brain trauma.
Der Patient hat ein schweres Schädel-Hirn-Trauma erlitten.
Aphasia and emotional agitation
Aphasie und emotionale Unruhe
are possible outcomes.
sind mögliche Ergebnisse.
When will he recover?
Wann wird er wieder gesund sein?
This will heal over time,
Das wird mit der Zeit heilen.
but
Aber
there might be permanent aftereffects,
Es könnte dauerhafte Nachwirkungen geben.
such as headaches and the like.
wie zum Beispiel Kopfschmerzen und dergleichen.
Is there nothing
Gibt es denn gar nichts?
else we can do
sonst können wir Folgendes tun
to help him recover a bit faster
um ihm zu helfen, sich etwas schneller zu erholen.
or
oder
more completely?
vollständiger?
I'll prescribe some painkillers for now
Ich werde Ihnen vorerst Schmerzmittel verschreiben.
and see
und sehen
how he progresses.
wie er Fortschritte macht.
[Doctor's Office]
[Arztpraxis]
He's getting better, right?
Es geht ihm besser, nicht wahr?
Here.
Hier.
Take your medicine.
Nehmen Sie Ihre Medikamente ein.
Ziyi.
Sie sind.
There's no rush for him to take the medicine.
Es besteht keine Eile für ihn, das Medikament einzunehmen.
He can take it later if he feels uncomfortable.
Er kann es später nehmen, wenn er sich unwohl fühlt.
Yan.
Ja.
Take Mom home first.
Bring Mama zuerst nach Hause.
Don't stay up here anymore.
Bleib nicht mehr hier oben.
It might wear Mom out.
Das könnte Mama überanstrengen.
I'll stay here and keep watch today.
Ich bleibe heute hier und halte Wache.
Mom.
Mama.
I'll take you home
Ich bringe dich nach Hause
and get some rest.
Und ruh dich etwas aus.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
I'll go home and make something for him to eat.
Ich gehe nach Hause und mache ihm etwas zu essen.
Tianye, tell me if you want anything special.
Tianye, sag mir Bescheid, wenn du etwas Besonderes möchtest.
Fine.
Bußgeld.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Ziyi, go back with them.
Ziyi, geh mit ihnen zurück.
I'll be going then.
Dann gehe ich.
Yan, call me if anything happens.
Yan, ruf mich an, falls etwas passiert.
Are you tired?
Bist du müde?
Shall I recline the bed
Soll ich das Bett zurücklehnen?
for you to get some sleep first?
Solltest du erst einmal etwas schlafen?
Tianye.
Danke schön.
This time,
Diesmal,
you've had a brush with death.
Du bist dem Tod nur knapp entronnen.
Don't keep things to yourself when you have problems.
Behalte deine Probleme nicht für dich.
We're brothers.
Wir sind Brüder.
We'll support this family together.
Wir werden diese Familie gemeinsam unterstützen.
[Mission: Compassion, Aid, and Holistic Recovery]
[Mission: Mitgefühl, Hilfe und ganzheitliche Genesung]
In the past,
In der Vergangenheit
didn't you give me this lucky coin?
Hast du mir nicht diese Glücksmünze geschenkt?
It really works.
Es funktioniert wirklich.
Since I got this,
Seit ich das habe,
all these years,
all die Jahre,
I haven't had any troubles.
Ich hatte keinerlei Probleme.
Today I'm giving this
Heute gebe ich dies
back to you.
zurück an Sie.
I hope
Ich hoffe
you keep it with you
Du behältst es bei dir
and never get hurt again.
und nie wieder verletzt werden.
Don't lose it.
Verlier es nicht.
Hold it tight.
Halt es fest.